(Solo por amor)
(Episodio 12)
¿Por qué estás de tan buen humor?
¿Es tan obvio?
Has cambiado, ¿eh?
Saber que debes devolver algo inútil.
¿Devolví algo? ¿Qué devolví?
Oh eso.
No fui yo. Es Shu Yi quien lo devolvió.
¿Zheng Shu Yi lo hizo?
¿Por qué todavía lo devolvió?
Me di cuenta de que tal vez la había entendido mal la última vez.
así que quería compensarla.
Le compré algo de ropa.
Ella dijo que quería devolverlos en ese momento.
No la dejé, pero supongo que aun así fue y devolvió todo.
(Entonces, tomó la ropa para devolverla).
¿Llamaste a esto "algunos"?
(Eres...)
(Mañana, ¿estás...)
Pero Shu Yi es realmente una apasionada de su trabajo.
Ayer recibió un aviso de último momento.
y partí en un viaje de negocios esta mañana temprano.
Honestamente,
ella se encarga de todo ella sola, escribe esquemas,
realizar entrevistas, realizar viajes de negocios.
Es realmente duro.
No sé de dónde saca la motivación.
¿Se fue de viaje de negocios?
Ella se fue temprano esta mañana.
(Wucheng)
Las cosas están progresando bien al final de Le'an.
El trabajo está en orden.
Shi Yan,
¿Tu teléfono está roto?
¿Por qué no me has contactado?
He publicado tantas actualizaciones en Wechat Moments,
compartió tantas fotos hermosas,
y no has mostrado ningún aprecio.
Ni siquiera un "me gusta".
(¿En qué hotel te hospedas?)
(¿Qué cuarto?)
Hola hermosa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy en un viaje de negocios para un colega.
¿No sueles ser reacio a cubrir noticias fuera de la ciudad?
Y tienes tantos chicos esperándote.
Shan Shan, ¿te pasa algo?
No nada.
Sólo necesitaba un descanso. ¿Eso no está permitido?
¿Por qué no consideras sentar cabeza con alguien?
La estabilidad temporal no es estabilidad real.
Algunas relaciones aún pueden perderse incluso cuando parecen estables.
Para mí, ese tipo de estabilidad conlleva demasiado riesgo.
¿Qué pasa? ¿Shi Yan aún no te ha contactado?
No.
Ya sabes, con un teléfono que cuesta miles de yuanes,
¿Por qué no muestra un pequeño punto rojo de notificación?
Hola.
¿Dónde estás?
Nos vemos en nuestro lugar habitual.
No estoy en Jiangcheng.
¿Cuándo volverás entonces?
Todavia no estoy seguro.
Tengo que ir. Mi amigo está dormido.
Shan Shan, está nevando.
Realmente está nevando.
La nieve en Wucheng es tan hermosa.
Se lo está pasando tan bien allí que ni siquiera echa de menos su casa.
¿Estás mirando a la chica que llevaste al rancho de caballos la última vez?
Sé más abierto al respecto, ¿quieres?
Ella es una chica interesante.
¿Por qué no la he visto por aquí últimamente?
Ella está en un viaje de negocios.
Leí el artículo de su entrevista sobre ti.
En realidad es bastante bueno.
A pesar de su corta edad,
ella tiene bastante talento para escribir.
Su visión es más aguda que la de muchos periodistas veteranos.
Su trabajo no es malo.
¿Sí?
Recuerdo que solías evitar tratar con los medios.
Bueno, todos tienen que crecer.
Yunchuang está en ascenso.
Necesitamos cobertura mediática
para ayudar al público a comprendernos mejor.
Eso es bueno.
La próxima vez, invita a esta joven aquí.
Me gustaría charlar con el periodista.
¿Quién ha logrado cambiar tu perspectiva?
una charla adecuada.
Adelante.
Ve y párate allí.
Quédate ahí.
Haz una buena pose.
- ¿Por qué? - No te preocupes por eso. Sólo haz lo que te digo.
Ahí tienes. Cambialo.
Bien, hecho.
¿Por qué me lo publicaste?
¿Se ve bien?
Al menos retocalo antes de publicar.
Se ve tan hermoso.
¿De verdad crees que mi fotografía necesita edición?
Confía en mí,
Shi Yan se comunicará contigo pronto.
Creo que tus ideas son sólidas,
pero también debes considerar las percepciones externas.
Tus capacidades quedarán demostradas eventualmente.
Pero hasta entonces,
el compromiso y la diplomacia no hacen daño.
Verdadero.
Sé
estos viejos.
Han visto a Mingyu en su mejor momento.
Ganaron dinero haciendo esto y aquello,
y ganaron algo de confianza.
Hace unos pocos años,
Cuando Mingyu realmente estaba luchando,
Todavía resistieron, por lealtad.
No vendieron ni hicieron la vista gorda.
Ahora que estás brillando,
es natural que quieran obtener algunos beneficios.
Puede que estén un poco impacientes,
pero no tienen malas intenciones.
Entiendo.
Por eso estoy aún más decidido.
para garantizar que sus inversiones no salgan mal.
(Escuché que los deseos hechos durante la primera nevada siempre se hacen realidad).
(Está nevando, espero que esté lo suficientemente abrigada).
(Parece que se está divirtiendo mucho y no quiere volver).
Shan Shan, realmente eres bueno en esto.
(¿Cuándo volverás a Jiangcheng?)
Su teléfono está arreglado.
Vamos. Obviamente te extrañó.
El te extraña.
¿Cual es la prisa?
Contéstale más tarde.
¿Pero qué pasa si tiene una reunión más tarde?
Las reuniones finalmente terminan.
Él ya respondió,
entonces deberías ser un poco reservado.
No actúes como si no pudieras esperar para responderle.
Dale una sensación de distancia,
déjale darse cuenta de tu singularidad y valor.
¿Cuándo debería responder entonces?
Sin prisa.
¿Qué debo responder?
Sólo decir,
"¿Cómo supiste que no estoy en Jiangcheng?"
Debe haber visto mis publicaciones.
Bueno, tienes que hacer que lo admita.
No, no entiendes a Shi Yan en absoluto.
Es completamente poco romántico.
No es el tipo de persona que aprecia este tipo de distancia.
Está bien, lo entiendo ahora.
Con tus habilidades para coquetear,
Estoy empezando a pensar que es Shi Yan quien no es romántico.
es que te falta encanto.
(El tío Guan quiere verte).
¿Tío Guan?
¿Qué tío Guan?
Quién es el tío Guan realmente no importa.
Debes eliminar "tío Guan" y "conocer" de esa oración.
La persona que quiere verte no es el tío Guan.
Soy Shi Yan, Sr. Shi.
Ustedes dos realmente están hechos el uno para el otro.
Con tus habilidades de coqueteo de nivel de jardín de infantes,
Sólo un tipo torpe y reservado como él te conviene.
shan shan,
El tío Guan es Guan Xiang Cheng.
Shi Yan lo llama tío Guan.
¿Guan Xiang Cheng?
(Sr. Shi, no me mantenga en suspenso. ¡Explíquelo!)
(El tío Guan está dispuesto a hacerte una entrevista).
(¡Gracias jefe!)
(¡Masajeando tus piernas, jefe!)
(¿Volverás a casa ahora?)
(¡Sí! ¡Regresaré ahora mismo!)
Voy a entrevistar a Guan Xiang Cheng.
¡Oh Dios mío!
¿Es esto un sueño?
¡Una entrevista con Guan Xiang Cheng!
No puedo creer que pueda entrevistar al legendario Guan Xiang Cheng.
Aférrate,
¿Cuándo solicité una entrevista con Guan Xiang Cheng?
Mira, te he estado diciendo eso.
Es Shi Yan quien quiere que vuelvas.
Debe extrañarte mucho
que de repente te envió un mensaje de texto.
¿Tío Guan?
Esa es sólo su excusa para llevarte de regreso a Jiangcheng lo antes posible.
¿Disculpar?
Será mejor que reserve un vuelo rápido
y convertir esta entrevista en realidad entonces.
Zheng Shu Yi, ¿no puedes tener un poco de reserva?
shan shan,
Estamos hablando de Guan Xiang Cheng.
Puedo reservar personalmente,
pero mi ética profesional no me permite ser reservado.
Tengo que preparar el esquema hoy para la entrevista de mañana.
(¡Ya estoy de vuelta!)
(Eso es temprano.)
¿Por qué está siendo tan sarcástico?
¿Podría ser que realmente piense que he estado lejos de Jiangcheng durante demasiado tiempo?
y me extraña?
¿Está ansioso por verme?
No, probablemente lo estoy pensando demasiado.
(Te veo en un rato.)
Bueno. Entiendo.
Organicé la entrevista con la señorita Zheng.
y estás aquí incluso antes que ella.
Bueno, vine a aprender de ti, tío Guan.
No puedo llegar tarde a eso.
Bien, actuaré como si lo creyera.
Qué lindo ser joven.
¿Qué pasó?
Alguien chocó mi auto por detrás.
Señorita, deme unos minutos.
¿Estabas mirando el camino?
¿Sabes siquiera conducir?
Conducía a velocidad normal.
Fue su repentina desaceleración lo que provocó la colisión.
Yo también conducía a velocidad normal.
Me pegaste y por eso me detuve.
Muy bien, ustedes dos, dejen de discutir.
Deje que la policía de tránsito y la compañía de seguros se encarguen del asunto.
Investigarán y determinarán...
No me importa. Es tu culpa,
- No importa quién venga. - Hola.
(El tío Guan te está esperando).
Lo siento, estoy en camino.
(¿Mi culpa? ¿Cómo es mi culpa?)
(¿De quién es la culpa? Redujiste la velocidad...)
¿Lo que está ocurriendo allí?
(¿Cómo es mi culpa?)
El auto en el que iba sufrió un choque por detrás. Lo estamos manejando ahora mismo.
No estás herido, ¿verdad?
(Estoy bien.)
Dame la dirección.
Haré que Chen Sheng venga a recogerte.
(Bueno.)
(¿No tengo modales? Eres tú quien no tiene modales.)
- Nombre por favor. -Wang Zhong.
¿Y tú?
Fan Yang Fei.
Chen Sheng, lo siento. Sólo dame un minuto.
¿Cómo es que eres tú?
¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Qué estás haciendo?
Este coche es un vehículo de nueva energía.
Parece que hay un problema con la batería.
¿Batería?
Es la batería de Zhanlan Technology.
¿No han estado en medio de una recaudación de fondos recientemente?
He estado siguiendo esta noticia,
entonces quiero aprender más.
Quizás haya algunos hallazgos inesperados.
Iré contigo.
Señor,
¿Ha habido muchos accidentes similares?
involucrando este tipo particular de vehículo eléctrico recientemente?
No muchos, sólo unos pocos casos.
Discúlpeme señor.
¿Este accidente posiblemente esté relacionado con la batería?
Es incierto.
Se necesita una inspección profesional para sacar conclusiones.
¿Ambos son pasajeros?
Todo está solucionado ahora. Si no hay nada más, puedes irte.
- Gracias. - No lo menciones.
Oh no, llego tarde.
Olvidé informarle al Sr. Guan.
Tenemos que darnos prisa. No quiero hacerlo esperar demasiado.
Adelante.
Sra. Yi.
¿En qué puedo ayudarte, Yu Ling?
Sra. Yi, he hablado con tres vicepresidentes de bancos comerciales.
Han acordado hacer una entrevista conjunta conmigo.
Me gustaría solicitarle que reserve la portada para la edición de este mes.
¿Tres vicepresidentes para una entrevista juntos?
Genial.
Es una entrevista sustancial.
Definitivamente pertenece a la portada.
Gracias, Sra. Yi.
Yu Ling, siempre has sido la estrella de Financial Introduce.
Tus habilidades profesionales son excepcionales.
El editor en jefe y yo tenemos grandes expectativas puestas en usted.
Sigan con el buen trabajo.
Gracias, Sra. Yi. Volveré a trabajar ahora.
(Sra. Yi, no voy a volver a la oficina primero).
(Hoy tengo una entrevista con Guan Xiang Cheng).
¿Una entrevista con Guan Xiang Cheng?
Entiendo.
Manéjalo bien.
Hola.
¿Cómo es que tienes tiempo de llamarme durante el horario laboral?
(Bueno, eso es porque de lo que quiero hablarte está relacionado con el trabajo).
Sr. Guan, si no lo llamara personalmente,
¿Cómo puedo estar seguro de que nuestra revista financiera
realmente te ha convencido, el pez gordo,
hacer una entrevista con nosotros?
La señorita Zheng te lo dijo, ¿no?
Le pedí que viniera hoy para charlar.
¿Cómo logró comunicarse contigo?
Leí algunas de sus obras principales.
A una edad tan temprana,
sus habilidades de escritura son realmente impresionantes.
(Sus palabras son agudas y bien razonadas).
(Es realmente impresionante).
(Entonces, un joven que conocía la invitó a mi casa para charlar).
Naturalmente.
Shu Yi es uno de los miembros de mi equipo en los que más confio.
Sus habilidades profesionales se encuentran entre las mejores de nuestra revista.
(Su perspicacia y perspicacia son altas)
(lo que le da profundidad y perspectiva a su escritura).
(Cada vez espero con más ansias esta entrevista).
Ustedes dos cumplieron los deseos del otro,
pero también me has creado un gran problema.
Si, lo siento.
Es mi supervisión.
No te informé con antelación,
y te he causado problemas.
(¿Qué tal esto?)
Yo personalmente te lo compensaré por la noche.
Iré a buscarte después del trabajo.
Está bien. Iré allí solo esta noche.
(Te veo esta noche.)
Te veo esta noche.
Tío Guan.
Estás aquí.
Venir. Toma asiento.
Hola, Sr. Guan.
Sentarse.
Señorita Zheng,
Usted está aquí hoy como periodista.
Mantengámoslo informal.
Puedes llamarme tío Guan.
como lo hace Shi Yan.
No es necesario ser formal.
Seguro.
Charlemos casualmente hoy.
He leído algunos de tus artículos.
Creo que están bien escritos.
Tienes muchas perspectivas nuevas e ideas reflexivas,
y tus ángulos son bastante agudos.
Eres demasiado amable.
Ha pasado mucho tiempo desde que hablé con
un joven que no sea Shi Yan.
Entonces, los invité aquí hoy para conversar.
Es una oportunidad para mí, un veterano,
involucrarse con los pensamientos
de los jóvenes y aprender algo.
Eres demasiado humilde.
Debería aprender de ti.
Bueno, va en ambos sentidos.
Empecemos con una taza de té.
Esto es de mi colección especial.
No se lo ofrezco a cualquiera.
No soy muy bebedor de té.
Normalmente prefiero los refrescos.
Quizás no sepa apreciarlo.
Darle una oportunidad.
Bébelo. Te gustará.
Está elaborado con agua de nieve.
¿Qué tiene de especial el agua de nieve?
Te gusta la nieve, ¿no?
¿Cómo sabes que le gusta la nieve?
Lo mencionó en Wechat Moments.
(¿Shi Yan está siendo sarcástico?)
(Está molesto porque he estado ausente por mucho tiempo).
Está bueno y tiene sabor a nieve.
Me gusta mucho.
Ustedes dos hablan de negocios.
Iré al patio.
Empecemos, Sr. Guan.
Bueno.
Es difícil de imaginar, ¿no?
Mi primera olla de oro costó 435 yuanes.
Es increíble que se haya convertido en Guan Capital.
¡Guau!
¡Eso es increíble!
Zheng Shu Yi,
Bájale el tono.
Tío Guan, el almuerzo está listo.
Estaba absorto en mi conversación con la señorita Zheng.
y perdí la noción del tiempo.
Shi Yan, ahora que lo mencionas, en realidad tengo un poco de hambre.
Sr. Guan, hoy pasé un rato muy agradable charlando con usted.
Prepararé el borrador para tu revisión lo antes posible.
Por favor, ve y almuerza. Me despediré.
La comida está servida.
Deberías quedarte a almorzar.
No tiene prisa.
¿Por qué estás apurado?
Comamos.
Vamos.
Bueno si insistes.
Por favor tome asiento.
Señorita Zheng, ¿cuántos años tiene?
Tengo 25 años y pronto cumpliré 26.
Shi Yan tiene 27 años, dos años mayor que tú.
Tus signos del zodíaco coinciden bien.
Yo también pensé lo mismo.
Comamos.
¿Algún otro plan para más adelante?
¿Quieres visitar el rancho nuevamente?
Ha pasado un tiempo desde que los dos fuimos allí.
Tenía ganas de volver.
El paisaje en el rancho es muy refrescante.
Pero he estado bastante ocupado últimamente.
así que tendré que ir en otra ocasión.
Cuando quieras ir, simplemente ve.
¿Verdad, Shi Yan?
Gracias tío Guan.
Shi Yan no ha estado en el rancho con tanta frecuencia en los últimos años.
pero conoce muy bien el lugar.
Has estado allí con él antes.
Si hay algo de lo que no estás seguro,
Puedes preguntarle.
¿Iba a menudo al rancho?
Después de iniciar su propia empresa, estuvo muy ocupado y la visitaba con menos frecuencia.
Cuando era pequeño iba todas las semanas.
Parece que al Sr. Shi siempre le ha encantado montar a caballo.
¿Cómo era cuando era pequeño?
Era sensato incluso cuando era niño.
Tenía altos estándares para sí mismo.
Sin embargo, los niños,
no importa cuán tranquilos y serenos puedan estar,
todavía tienen sus momentos de frustración e infelicidad.
Cuando encontró algo perturbador en aquel entonces,
no le diría nada a nadie,
ni siquiera su padre.
Le encantaba ir al rancho.
y montar los caballos dando vueltas y vueltas.
Su personalidad no ha cambiado mucho desde que era pequeño.
Sigue siendo taciturno.
Cuando Mingyu estaba en problemas,
trastocó sus planes empresariales.
Se quedó para arreglar las cosas en Mingyu.
Antes de partir para comenzar Yunchuang.
Le confió Mingyu a su cuñado.
Mucha gente no conoce los detalles.
y asumir que evitó la responsabilidad,
pero la verdad es,
asumió más responsabilidad
e hizo mayores sacrificios que nadie.
De hecho, otros no lo saben.
que Shi Yan entregó su honor a su cuñado,
quien consideró que era la persona más adecuada para hacerse cargo.
Siempre ha tenido una visión
y se ha estado preparando durante mucho tiempo,
por eso fundó Yunchuang.
Simplemente no le gusta hablar
especialmente sobre sus sentimientos.
Cuando tengas la oportunidad,
intenta charlar más con él
y ayúdalo a cambiar este mal hábito.
No te lo guardes todo para ti.
Tío Guan,
Disfruta de los langostinos mientras aún estén calientes.
Mira, él no me deja decirte eso.
Está bien.
Deja que él mismo se abra a ti.
Sin embargo,
con Yunchuang floreciendo, sus sacrificios y esfuerzos
no son en vano.
Ha volcado toda su energía en Yunchuang durante los últimos años.
Ni siquiera dejar tiempo para las citas.
Yunchuang ahora goza de gran prestigio en la industria.
Los proyectos que elige
También reflejan el sentido de responsabilidad social y previsión del Sr. Shi.
Creo que el señor Shi logrará sus ideales.
Señorita Zheng,
usted también es una joven excepcional.
He interactuado con muchas personas en el campo del periodismo,
incluyendo amigos que conozco desde hace años,
y al final todos cambiaron de carrera.
Eres muy joven y tienes tantas oportunidades.
No es fácil perseverar en esta profesión.
En nuestra revista, de hecho, tenemos una mayoría de empleadas,
y la mayoría de ellos son bastante atractivos.
Ser guapo también puede ser una ventaja.
Cuando se trata de hacer entrevistas,
¿A quién no le gusta charlar con una linda?
¿Y una periodista inteligente?
Así es.
Al Sr. Shi también le gustan las periodistas hermosas.
¿Verdad, señor Shi?
¿Me equivoco?
La última vez en la conferencia de prensa, mi colega que asistió conmigo,
La miraste fijamente durante bastante tiempo.
¿Eso realmente sucedió?
- No lo hice. - Lo hiciste.
Chef, estas costillas todavía están un poco picantes.
¿Puedes ajustarlos un poco?
Más tarde le preguntaste adónde fue.
Te dije que no se sentía bien y me fui a casa.
Incluso me preguntaste qué le pasaba.
Sólo estaba bromeando contigo.
¿En realidad?
¿Qué? ¿No me crees?
- No precisamente. - ¿Qué haría falta para que me creas entonces?
Quiero comer eso.
Quiero unas gambas.
Si no me los pelas...
Lo hare yo mismo.
Aquí tienes.
Entra.
Hace muy buen tiempo hoy.
El sol brilla tan intensamente que se siente realmente agradable.
Es un día perfecto para dar un paseo, ¿no crees?
¿Qué es lo que quieres ahora?
No quiero coger el coche primero, quiero dar un paseo.
¿Caminaras conmigo?
Zheng Shu Yi,
Te estás volviendo cada vez más exigente.
No sólo soy exigente,
También puedo componer poesía.
¿Poesía?
"Shu Yi está lejos de Jiangcheng,
Shi Yan está celoso de la nieve."
Zheng Shu Yi.
¿Qué? No dije nada malo.
Bien.
Tienes razón.
No esperaba que mi pequeño poema te agradara tanto.
También preparé algo más para complacerte.
¿Le gustaría oírlo, señor Shi?
Estos días he estado haciendo una lluvia de ideas,
y he preparado un plan de funciones especiales para Yunchuang.
Cada signo de puntuación fue escrito con mis propias manos,
expresando mi dedicación e importancia para usted y esta entrevista.
Se está haciendo tarde. Deberías volver.
No es nada.
Es sólo que escribir este plan de funciones un carácter a la vez
Me dolió un poco la muñeca.
No es un problema importante. Puedo soportarlo.
Bien.
¿Bien qué?
Quieres hacer un reportaje especial sobre Yunchuang, ¿verdad?
Tienes mi permiso.
- Gracias, señor... - Pero tengo dos condiciones.
Aceptaré 200 condiciones si las tienes.
Primero, debes seguir de cerca y comprender profundamente a Yunchuang,
así como mi trabajo diario,
los detalles específicos de varios proyectos,
y especialmente mi filosofía de trabajo.
Eso suena un poco extraño.
¿Está de acuerdo o no, señorita Zheng?
Sí.
No perdería la oportunidad de conocerle profundamente.
En segundo lugar, si el artículo está sesgado.
o no lo suficientemente profundo,
Me reservo el derecho de suspender esta función especial en cualquier momento.
Eso es bastante estricto.
Entrar en el coche.
Estoy de acuerdo también con la segunda condición.
Espero trabajar con Yunchuang.
No te daré una razón para detenerlo.
Fan, primero lleva a la señorita Zheng a casa.
Tengo otros asuntos que atender.
Sí, señor Shi.
(Olvídalo. Ten paciencia.)
(Ella todavía no me conoce lo suficiente).
(Esperaré hasta el día en que ella me conozca lo suficientemente bien)
(antes de tomar una decisión).
(Adiós, Wucheng.)
(Estimados pasajeros, )
(Ha comenzado el embarque para el vuelo MU5857 a Jiangcheng).
Qué casualidad. ¿Estás aquí para recoger a alguien?
Sí. Tú.
¿No puedo?
¿A mí?
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos. Yo como que...
Te extraño.
Me imaginé tanto.
Ése es el estado operativo de Zhanlan en los últimos años.
Se entiende que tres empresas automotrices
y dos empresas de inversión
han expresado un claro interés en colaborar con Zhanlan.
Si Yunchuang quiere colaborar con Zhanlan,
la competencia será feroz.
Señor Shi,
necesitas esforzarte más.
Yu Tú, ¿cuál es tu opinión?
Las baterías de estado sólido poseen características de alto rendimiento y seguridad,
y tienen el potencial de ser la dirección futura.
Existe un enorme mercado potencial para la demanda.
También se alinean con la iniciativa nacional de doble carbono.
En esta carrera,
De hecho, Zhanlan es el favorito.
El análisis del Sr. Yu es acertado.
El sistema de producción de Zhanlan está muy maduro en este momento.
Invertir en ellos significaría menores riesgos para nosotros.
Sin embargo,
la competencia es feroz,
y no es como las rondas de inversión anteriores.
Esto significa que Yunchuang podría tener que pagar un alto precio
para conseguir una parte de este mercado.
Pero la evaluación concluye
que este mercado tiene un gran potencial.
Señor Shi.
Sr. Shi, ¿qué opina?
¿Todos se dieron cuenta del reciente accidente?
involucrando un vehículo de nueva energía hace un par de días?
Creo que fue un accidente que involucró al vehículo de nueva energía de Hengxin.
Usan las baterías de Zhanlan.
¿Zhanlan?
Los accidentes automovilísticos no son infrecuentes, ¿verdad?
Además, puede que no sea necesariamente un problema de batería.
Invertir en cualquier campo es una empresa arriesgada,
así que me gustaría hacer más trabajo de preparación.
Como se mencionó anteriormente,
Invertir en Zhanlan es altamente competitivo.
Para Yunchuang, Zhanlan es definitivamente la mejor opción.
Señor Shi,
Recuerdo que antes eras bastante optimista con respecto a Zhanlan, ¿no?
En qué soy optimista
es el impacto positivo de las nuevas energías en la vida futura y el medio ambiente,
y la importancia de ingresar a este campo para Yunchuang.
Sin embargo, la industria de las baterías de estado sólido
requiere una inversión sustancial.
Creo que es necesario hacer más investigaciones y análisis.
Pero escuché que tomarán una decisión dentro de estos dos meses.
En ese momento, si queremos elegir otra empresa,
¿No será demasiado tarde?
Así es.
Muchas empresas de inversión ya han hecho sus apuestas.
Es poco probable que estén todos equivocados.
Si es necesario, podemos negociar con ellos para tomar una parte menor.
Sr. Shi, sé que es cauteloso.
pero no podemos perder la oportunidad de invertir en Zhanlan.
tan yong,
realizar otra ronda de evaluación,
y luego decidiremos.
Sí, señor Shi.
Shi Yan, ese fue un movimiento inteligente.
Realmente es un desafío asegurar a Zhanlan.
Si puedes lograr esto,
Todos pensarán que eres increíble.
Incluso si no lo logramos, no nos culparán.
Esto es realmente impresionante.
Este es el informe escrito del departamento de evaluación.
Echar un vistazo.
Enumera el número de accidentes que involucran
Vehículos de nueva energía que utilizan esta batería.
e incluye algunos informes de investigación de accidentes relacionados.
Ha habido muchísimos accidentes sólo el año pasado.
Pero eso no prueba necesariamente nada.
Los vehículos de nueva energía tienen ahora una gran base de usuarios.
La probabilidad de accidentes es naturalmente mayor.
Los coches convencionales también tienen índices de accidentes,
que no podrá ser inferior al de los vehículos de nueva energía.
Tienes razón, pero el tema central ahora
es que, aunque Zhanlan tiene una cuota de mercado importante,
todavía están usando la tecnología de batería del año pasado,
y no ha habido ninguna actualización o iteración.
Sus pedidos se están acumulando ahora. Si consiguen financiación con éxito,
lo más probable es que pretendan expandirse
y aumentar continuamente su cuota de mercado.
Pero a largo plazo,
Los avances tecnológicos son la clave.
Si el problema de la batería sigue sin resolverse
y los accidentes siguen sucediendo,
Los principales fabricantes de automóviles buscarán soluciones alternativas.
En ese caso, nuestra inversión podría no ser una apuesta segura.
La financiación actual de Zhanlan ya se encuentra en la ronda B.
Después de la ronda ángel y la Serie A,
en cierto sentido,
ya no se alinea con la estrategia de inversión de Yunchuang.
Podemos hacer de esto una excepción, pero como dijiste,
Es necesario realizar otra ronda de investigación.
Son esos tíos los que tienen prisa por invertir en Zhanlan.
Si algo sale mal, nos culparán por tomar la decisión equivocada.
Entonces, no podemos simplemente aceptar lo que dijeron.
Shi Yan, procedamos como dijiste.
Esperemos los resultados de la próxima evaluación.
Parece que tendré que hacer un viaje allí yo mismo.